Please refrain from making Fluix Crystals into Amethyst ones. This error from AE1 translation is appeared on wiki, but please don't transplant it into AE2. I know the current translation may be not accurate enough, but it doesn't mutilate original meaning in such harsh way as amethyst does. Thank you. Itaros 01.07.2014.

---

Пожалуйста воздержитесь от превращения Fluix в Аметистовый. Эта ошибка из АЕ1 появилась на вики, но пожайлуста не переносите её в АЕ2. Я знаю, что актуальный перевод может не достаточно отражать суть термина, но по крайней мере он не уродует изначальное значение в такой грубой форме как "аметист". Спасибо. Itaros 01.07.2014.